Anotações de psicologia de cores


Como funciona os sentimentos transmitidos por cada tipo de cor?
    azul -> profissional, segurança, objetivo, paz.
    vermelho -> amor, emoção, energia, intensidade 
                ( a intensidade de vermelho pode alterar 
                a sensação passada: vermelhos muito 
                vívidos cansam a vista e costumam causar
                contraste)
                
    rosa -> delicadeza, inocencia, vaidade, cuidado
    amarelo -> felicidade, riqueza, orgulho, diversão
    marrom -> robustês, amizade, ternura
    
Combinar certas cores podem concatenar para diversos 
sentimentos mistos que ajudam mudar a noção das cores

Sites podem ter vários tons de uma mesma cor, isso se 
chama _monocromatico_.
